Web components là một tập các quy chuẩn công nghệ dùng cho việc xây dựng các thành phần trang web được đóng gói 
    (tách biệt với phần code còn lại của ứng dụng) và có thể tái sử dụng.

Web Components bao gồm ba công nghệ riêng biệt được sử dụng cùng nhau:
    - Custom Elements: Nói một cách đơn giản, đây là các thành phần HTML hợp lệ với các template, behaviors và tag name 
        tùy chỉnh (ví dụ: <one-dialog> ) được tạo bằng một bộ API JavaScript.
    - Shadow DOM: là tập hợp các API của Javascript để gắn một cây DOM “shadow” vào một thành phần của DOM, cây DOM này 
        được quản lý riêng biệt và render riêng với cây DOM chính, do vậy nó có thể được đóng gói lại để sử dụng cho các 
        ứng dụng khác nhau.
    - HTML templates: Dùng để tạo ra các template từ đó được render ra trang web. Khái niệm này tương đối giống với
        một số framework khác như angular hay react.js

Lý do cần dùng Web Component:
    Công nghệ web đã và đang phát triển mạnh mẽ, độ phức tạp do vậy ngày càng tăng cao. Điều này đem lại không
    ít đau đầu cho các nhà phát triển web, khi số lượng thành phần 
    trong một trang web ngày càng phình to và yêu cầu thì ngày một cao.

